接下來我們就要準備上第一支香
大眾請起立
我們就準備上第一支香
請傳香
請誦經
至誠引請地藏王菩薩降臨盤城
恭請法師們領眾上香
一心奉請大願地藏王菩薩摩訶薩
惟願不為本世哀命有情降臨壇場
加持與會法眾
一心奉請大願地藏王菩薩摩訶薩
惟願不為本世哀命有情降臨壇場
加持與會法眾
一心奉請大願地藏王菩薩摩訶薩
惟願不為本世哀命有情降臨壇場
加持與會法眾
業垢消滅本來空
惡我清淨法身理
致信供養地藏王
願其加倍速成就
吾皇萬歲萬歲萬歲萬歲
請放下
可以自己做您的功課
吾皇萬歲萬歲萬歲萬歲
請放下
我們接下來準備上第二支香
請團香
吾皇萬歲萬歲萬歲萬歲
一心奉請千手千言大慈大悲
觀世音菩薩摩訶薩
惟願不為本世哀命有情降臨壇場
加持與會法眾
普陀若嘎常入定
誰願復感彌不周
心生舊苦渡取彌
故好彌為觀自在
普陀若嘎常入定
誰願復感彌不周
心生舊苦渡取彌
故好彌為觀自在
普陀若嘎常入定
誰願復感彌不周
心生舊苦渡取彌
故好彌為觀自在
故好彌為 uno
心生苦苦負
故好彌為觀自在
光要進入上條
我們接下來準備上第三支香
大眾請合掌
請禪香
至塵引請歷代的祖先一切的眾生
安住畢藏王菩薩壇城
提經諸國菩薩隆天護法
慈悲護佑
令其堅能早日離苦得樂
究竟解脫
請上香
致信歸命已
十方法界諸佛法聖藏住三寶
法性湛染
周法界聖聖無量絕言泉
自從一念師原名
八萬存老俱作弊
此日修在新浦渡
肅清異地謹為一
仰憑密欲為加持
將被自他還本性
致信歸命已
十方法界諸佛法聖藏住三寶
法性湛染
周法界聖聖無量絕言泉
自從一念師原名
八萬存老俱作弊
此日修在新浦渡
肅清異地謹為一
仰憑密欲為加持
將被自他還本性
致信歸命已
十方法界諸佛法聖藏住三寶
法性湛染
周法界聖聖無量絕言泉
自從一念師原名
八萬存老俱作弊
此日修在新浦渡
肅清異地謹為一
仰憑密欲為加持
將被自他還本性
吾佛法宗
請收香
接下來是要請我們的師父
您請佛
大眾請合掌
讓我們以最至誠恭敬的心
恭請師父
您請佛
十八神主成佛祠
常於遍界不切然
為自清淨法王功
必有名神來數位
此日前行平等功
法音交唱眾無話
仰憑密欲為加持
為悅神心增勝力
南無三門道
一心奉請大範天王
帝師天王
護士四王天王八部
惟願不違本事
安民有情
臨降道場
護持潔淨
一心奉請此處切然
護正法者
福德大神
並諸眷屬
惟願不違本事
安民有情
守衛道場
護持潔淨
阿彌陀佛
中文字幕由 Amara.org 社群提供
向佛分心
起
請對內在
請對內在在
阿彌陀佛
我祝福皇帝恩典
再見
阿彌陀佛
我祝福皇帝恩典
三郎母親
阿彌陀佛
接下來我們封請法師們請禮敬水
首先封請法禪法師請禮敬水
法禪法師請準備
封請法禪法師請禮敬水
印行法師請準備
封請印行法師請禮敬水
大眾請合掌
封請法師們開始賞淨
賞
阿彌陀佛
指揮一波 當願眾生
一切大大 歡呼向前
生日輕鬆 自歸如來
指揮一射 當願眾生
紅綠大眾 一切無礙
燭光無量 光波散
痴狂戰士 一切無奈
一切無常 多麼慘
多麼難 多麼迷
祈 再問心
祈 三問心
祈 向佛問心
祈 大眾感謝老師父 師父 法師 會長 慈悲
請向老師父 師父 法師 會長 請問心
阿彌陀佛
諸位法師 會長 諸位大德居士 精進菩薩
我們今天大家都用很高興 很清淨的心
來成就今天這個殊勝的法會
那我想最後我們還是用最虔誠的心
最清淨的願 來迴響
請合掌
以此藍盆共善根 報答父母取老恩
存者福樂壽無疆 亡者離苦得超生
四生久有諸寒逝 八難三途苦眾生
個個鬼過喜瑕痴 盡夢慈濟出塵倫
願過去父母妻室超生
願現在惡親永無病療
願自他饒亦純莫瞻恩
願永離惡道就盡常樂
我們其實不管做什麼事
總是要把它做好 做對
因為只有這樣子
我們心才能安
我們做了才能讓這個做
變成一種是好的表現 跟好的回饋
所以我們學佛
就是慢慢的能夠用我們本去的智慧
或者佛引導開發我們的智慧
來把我們的行為
身口意的行為都能夠慢慢的做對
做好 做圓滿
如果能夠這樣子
那我們當然一定會遠離一切業障
遠離三樂趣
我們就能夠在散趣裡面
再繼續的用功修行
尤其如果我們能夠發清淨的願
願身西方淨土
那麼就能夠在佛
在阿彌陀佛
在觀世音
在大識智
在所有等覺妙覺的菩薩跟前
好好學習
然後就在清淨裡面
達到無上正本正覺
願今天的法會
能夠讓我們身心和樂
讓我們的福慧增上
願大家法喜充滿
阿彌陀佛